# Emergency Prevention System
<h3> Концептуальная модель </h3>
Данное приложение должно имитировать работу системы предупреждения чрезвычайных ситуаций, отлавливая и передавая оператору отчет о скоплении групп людей в секторе наблюдения.

Сектор наблюдения представляет собой прямоугольное поле в виде матрицы клеток фиксированного размера ***M x N*** (передаются в качестве параметров командной строки). Клетка имеет два состояния: занято (“***|X|***”) и свободно (“ ***-*** ”).

К одной группе относятся все клетки, расположенные в непосредственной близости друг от друга (слева, справа, снизу сверху, но не по диагонали).

Заполнение поля происходит с некоторой вероятностью **“FILL_FACTOR”** (от ***0.0*** – поле пустое, до ***1.0*** – поле полностью заполнено). Значение задается в качестве параметра командной строки. Данный функционал следует реализовать, используя **random** из класса **java.lang.Math**.

Система должна ранжировать группы по ***5*** степеням риска. Степень риска определяет минимальное количество людей, входящих в группу и может иметь следующие наименования: **CRITICAL**, **MAJOR**, **NORMAL**, **MINOR**, **NONE**.

Каждой группе должна соответствовать определенная степень риска: <li>
* **NONE** : ***1 - 2*** 
* **MINOR** : ***3 - 4***
* **NORMAL** : ***5 - 7***
* **MAJOR** : ***8 - 13***
* **CRITICAL** : свыше ***13*** </li>

В итоге приложение должно выводить:<ol>
<li> Размер матрицы ***M x N***. </li>
<li> Вероятность заполнения поля **FILL_FACTOR**. </li>
<li> Пять степеней риска в формате **'name'**=**'max count'**. </li>
<li> Заполненное поле и кол-во групп для каждой степени риска. </li> </ol>